 ... U.s. supply demand highlights following are highlights of the u.s. at rick culture department supply demand projections fort in nineteen it six it seven seasons in million pushers with comparison unless not on stocks august thirty one nineteen eighty seven at five thousand two hundred tonnes forces five thousand five wonder notified last of stocks or raise the at t fun at it eighty six at four thousand fourty forces a thousand for lost month exports of reject projected at earth one thousand a seventy five sports is a font of wealth hunter fifty last exports in nineteen eightyfive its at wants an pondered fought possess ... It to a sticky was at ... Five thousand six teach specify is thousand four it fifty last you a sage in the nine notified six fees at five thousandth hunt a fifty five per sees fighter a simple hunted fifty five last month goofy stocks made ... Sir a project ... Does month it ... A stocks on made one nine it is one pose a nine ... A thou ... Must exports in nineteen amid eighty six to eight seven season act one thousand twenty five for of one thousand three to five last nineteen eighty five with six seasons at nine won five forces nine one five a oath domestic use in nineteen eighty six it is seven at one thousand one net at t fox versus one pose them one hundred five last month nineteen eighty five it is sex act zen for defies ... Buses one thousand forty five lasts cotton in million full eight he pound fails stocks in july thirty one nineteen eighty seven at five point four zero versus five point four would pass to on stocks july with at t won ... Nineteen eighty six at nine point three five forces nine point three five last month exports in nineteen eighty six eighty seven season at six got six refers the six atone seven six last month exports in nineteen it is five eighty six one point nine sea forts is one point and six last month straw a benz in million the shells stocks august fret t won nineteen eighties seventh projected at six hundred and ten forces six antar ten thirty five last march stocks august hit even nineteen hundred and it is ex at five hundred the thirty scissors the five under an thirty six lasts soya bean crushing us during nineteen it six eighty seven at one thousandth one under one thirty verses one thousand one undone fifteen last crushing is in nineteen under eighty five eighty six act one thousand fifty three verses on tour that fifty three last month exports in nineteen eight six eighty seven season at seven hunted were seven unctad last exports in ninety ended eighty five it is six at seven fourty forces up for til asked a soya bean oil million pounds talks on fetter mother t nineteen eighty seven at one thousand three handed sixty worse the stole funded last of stocks of september thirty nineteen eight six at nine funded an forte seven verses nine hundred an forty seven last month exports akin and it underrate six it seven at one thousand three handed fifty causes for a thousand three hundred fifty last month exerts in nineteen eighty five b eighty six at a one thousand thought written fifty seven verses on thousand two hundred in fifty seven lasts soya then cake an meal thousand short bonds stocks as september thirteen 1980s seven at per hundred seventy forces three hundred fifteen last stocks september thirteenth nineteen eight six at toe on triple first hundred twelve last exerts in nineteen it is six eighty seven season six thousand five wanted four thousand three and a fifty lasts exports in nineteen eighty five it sex at six thousand i.e. is worse the six thousand its last month